Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 5]
Tuan Muda Ketiga.
[Taman Qianzhu]
Tuan Muda Ketiga,
Tuan Xiao telah memerintahkan
bahwa tidak seorang pun boleh mendekati tempat tinggalnya.
Sejak kapan tempat tinggalnya
dijaga ketat?
Jika Anda memiliki urusan mendesak,
saya dapat memberitahunya tentang kedatangan Anda.
Tak apa. Itu bukan hal yang mendesak.
Saya pikir kalian semua terlihat terlalu banyak bekerja.
Ibu sengaja mengganti
topik pembicaraan sebelumnya,
dan tempat itu berada
di bawah penjagaan yang sangat ketat.
Apakah pejabat tinggi itu
benar-benar ada di Kediaman Xiao?
Nyonya Tua Wu!
Mungkinkah Nyonya Tua Wu ada
di Kediaman Xiao?
Saya tidak dapat mengingat secara spesifik alur
ceritanya,
tapi sepertinya aku ingat dia punya
Token Perintah Pahlawan...
Pasti itulah sebabnya dia dikejar.
Jadi di sinilah kita berada dalam cerita.
Jika memang begitu,
keamanan mungkin cukup
untuk menjauhkanku,
tetapi tidak akan menahan
master tingkat puncak.
Sebaiknya aku punya rencana darurat.
Datang.
Salam, Tuanku.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tuanku,
Aku belum lama bersama keluarga Xiao,
Jadi saya tidak bisa bergerak bebas.
Tapi baru-baru ini, mereka telah menambahkan penjaga
di dekat tempat tinggal Xiao Xilou
di Taman Qianzhu.
Jika mereka menyembunyikan seseorang,
kemungkinan besar di situlah tempatnya.
Taman Qianzhu
Pemimpin Sekte.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa semua lampu tiba-tiba menyala?
Itu perintah Tuan Muda Ketiga.
Dimana dia?
Ayah, Ibu.
Saya sudah memberi perintah.
Qiushui. Tempat ini...
bukan tempat untuk omong kosongmu.
Itu benar!
Ibu. Ayah.
Dunia persilatan sedang
kacau akhir-akhir ini.
Hari ini saya mendengar Agen Pendamping Changle
menemui masalah.
Saya sangat khawatir.
Menambahkan lebih banyak penjaga tidak akan banyak membantu.
Kita harus menggunakan lampu sorot ini sebagai gantinya—
mereka menjamin cakupan lengkap
tanpa titik buta.
Lampu apa?
Lampu permanen.
Hanya penerangan yang konstan
yang dapat mencegah serangan mendadak!
Pemimpin Sekte.
Kami tidak punya
mendeteksi kucing liar
di kompleks tersebut sebelumnya,
tetapi lampu permanen Tuan Muda Ketiga
justru mengusirnya.
Ayah.
Lihat? Aku ternyata bisa berguna juga.
Sebenarnya, bersaing dengan Yiren
untuk Kepemimpinan Muda terakhir kali—
itu sebenarnya bukan niatku...
Aku tidak menghukummu,
jadi jangan mencoba keberuntunganmu.
Sekarang, pergi.
Anda tahu
apa yang seharusnya Anda lakukan sekarang, kan?
Tidur!
Itu membuatku takut setengah mati!
Kalau begitu, saya pergi tidur.
Ayah dan Ibu,
kalian juga harus tidur lebih awal.
Ini...
Anak ini, kamu...
Nyonya Tua Wu.
Ayo pergi.
Jaga tempat ini.
Jangan biarkan seorang pun lewat.
Ya.
Jika Nyonya Tua Wu benar-benar ada di sini,
hanya masalah waktu
sebelum masalah datang.
Cukup berpikir berlebihan.
Saya harus menjadi pemimpin sekte
sesegera mungkin.
Kamu mengejutkanku!
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan kabur sekarang.
Sekadar informasi, saya
juga tidak begitu mengenal tempat ini.
Hanya jalan-jalan.
Apa? Jalan-jalan?
Jalan-jalan macam apa ini
di tengah malam?
Masuk sekarang.
Waktunya sungguh tepat, sebenarnya.
Aku perlu bicara padamu.
Ayo cepat!
Ayo, minggir! Masuk!
Paman-paman ini menolak merekomendasikan saya.
Saya tidak dapat menantang Yiren
tanpa dukungan mereka.
Hei, kamu! Kasih aku ide—
dan kerjakan secepatnya!
Saya selalu ingin bertanya:
mengapa kamu begitu putus asa ingin menjadi
Pemimpin Sekte Huanhua?
Karena...
Jika aku tidak menjadi pemimpin sekte,
ada hal-hal yang tidak bisa aku lakukan,
dan perubahan tidak dapat saya lakukan.
Lagipula, itu bukan sesuatu
Saya dapat menjelaskannya kepada Anda sekarang juga.
Tapi di dunia ini,
Semakin Anda putus asa menginginkan sesuatu,
semakin Anda enggan mendapatkannya.
Kalau Anda tidak mau membantu, tidak apa-apa.
Tetapi mengapa Anda harus menyebarkan berita buruk dan suram?
Lihat,
hanya kita berdua di sini.
Dan kamu—hentikan aktingmu.
Tunjukkan padaku senjata rahasiamu. Sekarang.
Ayo,
ayo cepat!
Senjata rahasia?
Saya tidak memilikinya.
Lalu... bagaimana dengan seni bela diri?
Lagipula, kau tidak bisa mempelajari seni bela diriku.
Aneh sekali...
Bukankah kita sudah berteman?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk diberikan kepadaku?
Aku tidak punya apa pun untuk ditawarkan, kecuali diriku sendiri.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu begitu sarkastis?
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda:
setelah lukamu sembuh,
bisakah kamu membantuku menghancurkan Power Gang?
Bagaimana mungkin aku
bisa memiliki kekuatan sebanyak itu?
Kau pasti bercanda.
Itu benar.
Saya hanya bertanya.
Mungkin kita baru saja menjadi teman,
dan Meter Persahabatan
belum cukup tinggi.
Baiklah. Ayo kita lakukan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Feng, beginilah masalahnya.
Aku tidak pernah menjadi salah satunya
untuk tidur di lantai.
Saya harap Anda tidak terlalu keberatan.
Selain itu, ada sesuatu yang terasa...
di antara kita.
Tapi karena kita akan terjebak bersama
siang dan malam,
Baiklah, kita... tidak usah berpanjang-panjang membahasnya.
Waktunya tidur.
Sudah larut malam.
Oh, dan tiup lilin itu, ya?
Baiklah.
Orang ini terlihat sederhana dan mudah tertipu,
namun dia terus mengejutkanku
dengan gerakan-gerakan yang membuatku frustrasi.
Sepertinya mendapatkan kepercayaannya
tidak akan semudah yang saya kira.
Akhirnya bangun?
Ini, sarapanlah.
Tidak nafsu makan.
Tidak nafsu makan? Jadi kamu melewatkan sarapan?
Aneh sekali!
Hei, kenapa terburu-buru?
Saya punya pertanyaan untuk Anda:
ada rencana untuk hari ini?
Nggak ada rencana. Cuma mau keluar buat menjernihkan pikiran.
Menjernihkan pikiran? Ide bagus.
Bahkan mungkin membantu Anda
membuat rencana baru.
Apakah kamu sungguh ingin
mengikutiku seperti ini?
Sejujurnya,
saya pun tidak begitu menginginkannya.
Tetapi saya sungguh tidak punya pilihan lain.
Baiklah. Kamu butuh rekomendasi
dari seorang pahlawan.
untuk menantang Yiren. Benarkah?
Tepat sekali! Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Apakah Anda akan membantu saya atau tidak?
Kang Jiesheng, putra Kang Chuyu.
Bagaimana dengan Kang Jiesheng ini?
Tiga tahun yang lalu,
Kang Jiesheng sedang mengawal
pasokan bantuan bencana,
tetapi mempertaruhkan
semua dananya di sepanjang jalan.
Ini seharusnya menghancurkan reputasinya,
namun ia masih berpose sebagai pahlawan muda saat ini.
Katakan padaku, bagaimana itu mungkin?
Jadi Paman Kang-lah
yang menutupinya untuknya.
Cemerlang.
Kang Chuyu merogoh sakunya sendiri
untuk menutupi kekurangan
dan meredakan kemarahan publik.
Itu menunjukkan betapa
dia menyayangi Kang Jiesheng.
Jadi yang perlu kamu lakukan
adalah mendekati Kang Jiesheng,
dan surat rekomendasi Kang Chuyu
akan menyusul dengan sendirinya.
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
kedengarannya seperti rencana yang solid.
Ayo pergi.
Tuan Muda Kang,
seperti yang sudah saya jelaskan sebelumnya,
kamu dan aku bukanlah jiwa yang sama.
Silakan ambil kembali.
Maukah kau melihat lebih dekat
ke dalam peti itu?
Seperti kata pepatah lama,
"Pisau yang bagus cocok untuk pahlawan;
"Perhiasan cocok untuk kecantikan."
Ini hanyalah
tanda kecil kekagumanku.
Jika ada sesuatu yang menarik perhatianmu,
Anda hanya perlu bertanya.
Pada waktunya,
mungkin kita akan berubah menjadi jiwa yang sama.
Penghargaan yang sesungguhnya harus muncul
dari hati yang tulus.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
lalu kamu merendahkan
orang lain dan diri Anda sendiri.
Xueyu, berikanlah aku kesempatan
untuk mengenalmu lebih baik.
Tuan Muda Kang,
tolong periksa perilaku Anda.
Sampah!
Xiao Xueyu,
kamu hanyalah putri angkat
keluarga Xiao.
Siapakah kamu yang bertindak begitu acuh tak acuh?
Saya, Kang Jiesheng,
satu-satunya pewaris keluarga Kang,
telah menunjukkan minat pada Anda.
Anda seharusnya menganggapnya suatu kehormatan.
Ada apa dengan penunjuknya?
SAYA-
Tuan Muda Kang,
menurutku Anda terluka parah.
Izinkan saya memeriksa denyut nadi Anda.
Cedera parah apa?
Kulit wajahmu
akan terkelupas.
Itu termasuk cedera parah.
Atau mungkin Anda
hanya memutuskan untuk membuangnya.
Benar kan, Xueyu?
Anda...
Baiklah.
Sepertinya pelajaran ayahmu kemarin
tidaklah cukup.
"Ibu,
Aku... aku ingin menjadi
pemimpin muda.
Dan kamu pikir kamu layak?
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu meminta
pelajaran sopan santun lagi dariku?
Kamu datang ke keluarga Xiao
namun tidak menunjukkan rasa hormat.
Tampaknya seseorang seperti Anda
hanya meminta pelajaran.
-Qiushui!
-SAYA...
Yiren.
Yiren, dia menggangguku.
Tuan Xiao,
Qiushui benar-benar tidak sopan.
Itu bukan salah Qiushui.
Tentang masalah ini...
Aku mendengar semuanya.
Tuan Muda Kang,
Qiushui pada dasarnya ceroboh.
Saya minta maaf atas namanya.
Namun, kata-kata dan tindakan Anda
beberapa saat yang lalu
sangat tidak pantas.
Xueyu tumbuh di keluarga Xiao.
Kami semua menganggapnya sebagai salah satu dari kami.
Xueyu, Ayah selalu berkata
bahwa pernikahan seorang anak
harus menjadi keputusan mereka sendiri.
Oleh karena itu, pernikahan Anda
juga harus mengikuti kata hati.
Tidak seorang pun dapat memaksa Anda melakukan apa pun.
Apakah Anda mendengarnya, Tuan Muda Kang?
Dan kau pikir
kau cukup baik untuk adikku?
Singkirkan pikiran itu dari kepala Anda.
Mengapa Anda tidak
melihat diri Anda sendiri di genangan air?
Anda bahkan tidak akan masuk daftar tunggu.
Xiao Qiushui, kata-katamu terlalu kejam!
Tuan Muda Kang,
Teh pagi siap
di aula depan.
Paman Kang sedang menunggu kehadiranmu.
Mohon jangan menunda.
Pergi sekarang!
Pergi!
Yiren, kamu tahu apa?
Bajingan itu tidak punya
kejujuran.
Baiklah, cukup sekian dari Anda.
Tentu saja, kita adalah keluarga.
Merupakan tugasku untuk melindungimu.
Selain itu, meskipun keluarga Kang
dikenal karena kesopanannya,
Kang Jiesheng punya masalah perjudian.
Sebuah aliansi melalui pernikahan dengannya
kemungkinan akan mencoreng reputasi
Sekte Huanhua kami.
Itu benar.
Tenang saja, Xueyu.
Aku akan mencarikanmu jodoh dari keluarga
yang kekuatan dan kehormatannya
menyaingi Sekte Huanhua kami.
Hanya aliansi yang layak seperti itu
yang cocok untukmu.
Terima kasih, Yiren.
Tapi jika aku bisa tetap berada di
sisi Ayah dan Ibu seumur hidup,
menjelajahi dunia persilatan dan menegakkan keadilan,
Saya akan merasa puas.
Saya akan menyiapkan obat herbal sekarang.
Baiklah.
Yiren, ada banyak cara
untuk mencapai keuntungan bersama.
Namun sebuah komitmen seumur hidup
tidak boleh digunakan sebagai alat tawar-menawar.
Aku tidak akan pernah berbuat salah pada adikku sendiri.
Jika aliansi perkawinan
hendak dipertimbangkan,
Itu harus dengan seseorang yang disukainya.
Dan satu hal lagi—
Saya belum berbicara dengan Anda.
Keluarga Xiao
memiliki reputasi yang harus dijunjung tinggi.
Bahkan jika Anda berada di saat yang tepat sebelumnya,
Kurangnya kesopanan Anda
masih tidak dapat diterima.
Ibu bilang kamu menunjukkan
ambisi baru akhir-akhir ini,
bercita-cita untuk bersaing memperebutkan
Kepemimpinan Muda.
Tetapi tahukah Anda mengapa tidak seorang pun merekomendasikan Anda?
Anda masih terlalu muda dan impulsif.
Nanti, pergi minum teh dengan Kang Jiesheng.
Anggap saja itu sebagai isyarat rekonsiliasi.
Aku tidak akan pergi.
Jangan keras kepala. Pergilah sekarang.
Baiklah. Aku akan menurutinya.
Dengan menyinggung Kang Jiesheng,
bahkan jika kamu pergi menawarinya teh sekarang,
hampir mustahil
untuk mendapatkan rekomendasinya.
Hanya karena aku telah menyinggung perasaannya
tidak berarti saya akan gagal.
Karena aku sudah menyinggung perasaannya,
Sebaiknya aku menyelesaikan pekerjaan itu.
Lagipula, aku masih memilikimu untuk membantuku.
Anda ingin berjudi dengan Kang Jiesheng?
Tepat!
Sejak dia menindas Xueyu,
Aku harus membuatnya membayar mahal untuk itu.
Tuan Feng,
pinjamkan aku harta karunmu yang tak ternilai harganya,
Batu Hanhao.
Kali ini,
aku akan bertaruh serius dengannya.
Tuan Xiao, batu milikku ini
sangat langka di dunia ini.
Pedang yang digunakan oleh Pahlawan Kang Chuyu
ditempa dengan bahan ini.
Itulah alasan utama mengapa dia dapat melepaskan
"Teknik Pedang Menatap Matahari".
Itu membutuhkan usaha yang sangat besar dariku
untuk mendapatkan bagian kecil ini saja.
Besar!
Sekarang serahkan.
Ayo, aku perlu meminjamnya!
Tuan Feng, tidak perlu pelit begitu.
Bukan begitu cara seorang teman sejati bertindak.
Aku tidak sepelit itu, sungguh...
Serahkan saja.
Tuan Feng.
Tuan Feng, tenangkan pikiran Anda.
Jika aku menang kali ini,
aku akan membalasmu dua kali lipat.
Ya ampun!
Ini benar-benar batu yang luar biasa!
Tanpa batu ini, Kang Jiesheng
tidak pernah mampu melepaskan
teknik yang diajarkan ayahnya.
Tenangkan pikiran Anda.
Dia akan sangat menginginkannya.
Kali ini, aku akan
membuat dia membayar mahal.
Aku akan membersihkannya untuk selamanya.
Karena ini adalah pertaruhan,
bagaimana kamu bisa begitu yakin dia tidak akan menang?
Dadu ini mengandung merkuri.
Mereka akan mendarat di nomor berapa pun yang saya inginkan.
Kali ini, dia tidak akan punya kesempatan.
Apakah menurutmu benda remeh ini cukup
untuk bertaruh melawan Batu Hanhao-ku?
Tapi ini emas!
Emas? Jadi apa?
Kau pikir aku belum pernah melihat emas sebelumnya?
Bahkan tidak
sebanding dengan Batu Hanhao saya.
Ayo. Permainannya dimulai!
Lalu apa yang kamu inginkan?
Cincin ibu jari di tanganmu
kelihatannya bagus.
Tambahkan ke dalam pot, dan kita bertaruh.
Xiao Qiushui,
ini adalah pusaka berharga
keluarga Kang,
dan juga Token Kepemimpinan Muda
dari keluarga Kang.
Pusaka yang berharga?
Jadi bagaimana jika itu adalah pusaka berharga milik Anda?
Batu Hanhao milikku ini
adalah satu-satunya di dunia.
Cukup. Kita bertaruh atau tidak?
Kalau tidak, lupakan saja.
Cukup dengan omong kosongnya.
Ayo, kita putus.
Bagus!
Ayo lakukan ini!
Peran tinggi.
Satu putaran.
Satu putaran saja dapat menyelesaikan semuanya.
Enam ganda! Gerbong barang! Dua belas!
Dua belas!
Dua belas. Giliranmu.
Tidak buruk sama sekali.
Dadu sedang panas untuk Anda hari ini.
Juga dua belas!
Tuan Muda Ketiga sungguh luar biasa!
Saya juga punya dua belas!
Xiao Qiushui,
apakah kamu mengakuinya
aturan perjudian
di dunia persilatan?
Tentu saja saya mengakuinya.
Baguslah Anda mengakuinya.
Kecurangan akan dikenakan hukuman sepuluh kali lipat.
Dan dadu Anda... penuh dengan merkuri.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tanpa merkuri! Sama sekali tidak!
Dimana letaknya?
Dimana merkurinya?
Tepat sekali! Tidak ada apa-apa di sini!
Tidak ada merkuri di sini! Di mana letaknya?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Hukuman sepuluh kali lipat untuk kecurangan?
Tuan Muda Ketiga menang!
Kang Jiesheng benar-benar curang!
Bagaimana ini mungkin? Mustahil!
Beraninya dia menjebak Tuan Muda Ketiga kita?
Ini keterlaluan!
Bayar denda sepuluh kali lipat!
Curang?
Tendonmu harus dipotong.
Sayang sekali... menurutku itu terlalu kotor.
Tuan Feng, mari kita bagi kemenangannya.
Tunggu!
Kapan kamu mengganti daduku?
Tapi Anda baru saja mengatakan...
Baiklah, kalian berdua!
Kau benar-benar menjebakku dan mempermainkanku!
Baiklah, saatnya makan.
Sebut saja begitu.
Permainan telah berakhir.
-Ya, Tuan Muda.
-Xiao Qiushui.
Setelah semua ini,
bukankah ini hanya untuk Xiao Xueyu?
Setelah semua yang telah kau lakukan untuknya,
mungkinkah... kalian
selama ini berselingkuh?
Apa yang dia bicarakan?
Dia cuma bingung karena kalah!
Sudah kuduga!
Tidak heran dia menolak menikah denganku.
Jadi ini alasannya—
Ada sesuatu yang terjadi
di antara kalian berdua selama ini!
Token Kepemimpinan Muda Saya...
Di dunia ini,
beberapa lahir di bawah bintang keberuntungan.
Mereka mendapatkan
semua yang mereka inginkan tanpa harus berjuang,
dan berdiri tegak tanpa pernah bekerja.
Pada waktunya,
mereka benar-benar percaya
mereka dapat memandang rendah orang lain.
Hari ini, aku memberitahumu—
itu tidak berhasil padaku.
Xiao Qiushui,
tampaknya kamu ingin mati.
Jieshen.
Ayah! Yiren!
Ayah!
Xiao Qiushui menghancurkan cincin ibu jariku,
Token Kepemimpinan Muda!
Aku melihat semuanya! Kamu... kamu...
mempermalukan aku tanpa kata-kata!
Aku bilang padamu untuk minum teh
dengan Tuan Muda Kang!
Bagaimana Anda berakhir dalam pertandingan judi?
Kembalikan setiap koin yang Anda ambil!
Aku... aku tidak mengambil apa pun!
Chuyu...
Anda tidak harus... Simpan saja.
Mohon maaf kepada Paman Kang sekarang juga!
Paman Kang, ketidaksopanan saya sebagai junior Anda.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
Ucapan terima kasih seharusnya saya sampaikan.
Jiesheng biasanya
membuat terlalu banyak pengaruh buruk di sekitarnya.
Aku ingin melihatnya berteman
dengan orang-orang yang tulus seperti Tuan Muda Ketiga,
yang dapat membangunkannya.
Masalah ini sudah selesai dan tuntas.
Setelah makan siang, semua Xiao berkumpul di sini.
Saya punya masalah penting untuk diumumkan.
Ditutup.
Ya.
Chuyu, saya minta maaf atas segala pelanggaran.
Terima kasih.
Selamat bepergian.
Ayo pergi.
Apakah saya bilang kamu bisa pergi?
Bukan kamu.
Kamu—kemarilah.
Ayah, saya salah.
Apakah kamu mencoba memukul ayahmu?
Tidak! Aku tidak berani!
Kamu... kamu selalu menimbulkan masalah
dan benar-benar pantas dihukum.
Tapi pidatomu yang bagus itu
cukup menyenangkan untuk didengar.
Ingat—jangan sombong.
Saya akan menunda hukumannya.
Jangan ulangi ini!
Ya.
Dengan melakukan ini,
Paman Kang mungkin akan
berikan aku
surat rekomendasi itu, kan?
Pokoknya, aku akan melakukannya.
Kang Chuyu sebenarnya yang menuliskan
surat rekomendasi itu kepadamu.
Bertahun-tahun yang lalu,
Paman Kang menutupi skandal putranya,
penggelapan dana amal,
sambil memaafkan perjudiannya.
Penutupan hari ini
mengikuti logika yang sama.
Semakin Kang Jiesheng mempermalukan dirinya sendiri,
semakin Paman Kang
harus mempertahankan kedok murah hati.
Meskipun dalam hati enggan,
dia terpaksa mengabulkannya.
Setelah hari ini,
baik ayah maupun anak
pasti menaruh dendam padaku.
Kita benar-benar telah menjalin permusuhan.
Anda tahu banyak, bukan?
Ini semua tentang nuansa sosial, pada akhirnya.
Pelajaran pertama dalam sebuah karier.
Karier?
Lihat? Kolaborasi pertama kami
memberi kami surat rekomendasi ini.
Hal ini harus memperkuat persahabatan kita,
sehingga pengaturan saya dapat dipulihkan lebih cepat.
Baiklah,
Cukup bicaranya untuk saat ini.
Aku akan menemukan ayahku.
Kamu—jangan berkeliaran.
Sekte Huanhua berkumpul di sini hari ini
untuk 2 pengumuman.
Pertama:
jejak terbaru Marching Pills
ditemukan di Guangling.
Pil KB?
Bukankah itu Lembah Baicao?
musnah lebih dari satu dekade lalu?
Bagaimana mungkin ada
Marching Pills yang masih bertahan?
Ini mencurigakan—
Oleh karena itu, semua sekte yang saleh
di dunia persilatan mengirimkan utusan
untuk menyelidiki di Guangling.
Sekte Huanhua kita
juga harus bertanggung jawab.
Yiren,
besok kamu akan mengambil Kaiyan
dan memimpin Pengawal Harimau bersama Shinian
ke Guangling Villa.
Selidiki kebenaran
Marching Pills.
Ya.
Ayah, saya ingin pergi
bersama Yiren dan Kaiyan.
Setelah tumbuh besar
dalam Sekte Huanhua,
Aku bercita-cita menjadi pahlawan
seperti kamu dan Ibu,
dan memberikan kontribusi
pada dunia persilatan.
Sekarang keterampilan saya sudah berkembang,
dan saya unggul dalam Seni Penyembuhan.
Saya bisa membantu.
Apakah ibumu setuju dengan hal ini?
Akan lebih baik jika mendapatkan lebih banyak pengalaman.
Besar!
Dengan persetujuan ibumu,
Saya setuju.
Jadi-
setelah persediaannya siap,
kamu dapat berangkat ke Guangling
bersama saudara-saudaramu.
Terima kasih, Ayah.
Pengumuman kedua
adalah tentang bisnis keluarga.
Saya sekarang berusia 50 tahun
dan telah memimpin Sekte Huanhua
selama bertahun-tahun.
Dalam beberapa tahun terakhir,
Yiren telah banyak membantu,
dan ingin
ambil alih sepenuhnya
Guangling Villa untukku.
Saya awalnya bermaksud
untuk mengadakan upacara dalam 6 hari,
tetapi karena kamu harus pergi,
kami akan memajukan tanggalnya—
dan menyerahkan posisi Kepemimpinan Muda
kepada Anda.
Yiren.
Ya.
Ini adalah Token Pemimpin Sekte Huanhua—
mulai hari ini, Anda akan...
Tunggu!
Ayah, ini surat rekomendasi
dari Paman Kang.
Saya ingin bersaing secara adil
untuk Kepemimpinan Muda.
Itu terbalik.
Anda memegangnya terbalik!
Maaf, Ayah.
Silakan lihat.
Periksa saja, Ayah.
Ibu!
Coba lihat saja, mau?
Apa salahnya melihat?
Lihat? Itu benar-benar surat rekomendasi
dari Kang Chuyu!
Itu asli!
Baiklah, lanjutkan dan periksa
bersama putra Anda.
musim gugur,
Saya bahkan tidak berani bersaing dengan Yiren.
Dari mana kamu mendapatkan keberanian seperti itu?
musim gugur,
sekarang setelah kamu mendapat
rekomendasi dari Paman Kang,
itu membuktikan bahwa keluarga Xiao kita
telah mendapatkan pahlawan muda lainnya.
Ini membuatku senang.
Ketika Anda siap,
Jangan ragu untuk menantang saya kapan saja.
Yiren.
musim gugur,
selama bertahun-tahun ini,
Yiren telah memenuhi
tugas Kepemimpinan Muda.
Jika Anda serius tentang hal ini,
kamu harus mendapatkan beberapa lagi terlebih dahulu
tahun pengalaman dalam dunia persilatan.
Kamu mungkin bisa menantang Yiren.
Ibu, aku sungguh tidak sabar!
Saya tidak punya waktu.
-Qiushui.
-SAYA…
Kamu masih sangat muda!
Bagaimana mungkin Anda tidak punya waktu?
Yiren, bisakah kamu
menyerahkan peran itu kepadaku untuk sementara waktu selama setahun?
Kalau tidak setahun, setengah tahun pun sudah cukup.
Saya pasti akan mengembalikan
Kepemimpinan Muda kepada Anda.
Bisakah kamu?
musim gugur,
Kepemimpinan Muda
tidak dapat diedarkan seperti mainan.
Aku pikir kamu
akhirnya mencari kemajuan,
tetapi Anda memperlakukannya sebagai permainan.
Kalau begitu saya tidak bisa menoleransi hal ini.
Cukup! Berhenti main-main.
Jangan mengecewakan saya.
Yiren, aku tidak main-main!
Ini menyangkut semua kehidupan
di Sekte Huanhua!
Yiren!
Apa?
Ayah, Ibu,
maka menurut aturannya—
Saya menerima tantangannya!
Baiklah.
Karena Anda memiliki rekomendasi,
kita harus menghormati permintaan Anda.
Bagus!
Sebelum Yiren pergi,
Kami akan mengatur duel
antara kalian berdua.
Sepakat?
Ya.
Tentu saja itu adalah hal yang baik
bahwa Qiushui menunjukkan tekad seperti itu.
Persiapkan dengan baik.
Yiren,
cepat pergi dan siapkan perlengkapannya.
Ya.
Ayo pergi.
Qiushui, apakah kamu sungguh-sungguh
akan melanjutkan duel ini?
Qiushui, ini masih terasa tidak benar.
Yiren sangat terampil—
Kamu hanya akan mempermalukan dirimu sendiri
di hadapannya.
Biarkan aku bicara dengan Ayah lagi,
dan menyuruh dia menghentikan masalah itu.
Kaiyan, terima kasih atas perhatianmu.
Saya memang punya alasan yang berada di luar kendali saya.
Tidak perlu khawatir tentangku.
Kalau aku terlihat bodoh, biarlah.
Saya tidak takut.
Qiushui berbicara dengan bijak.
Karena dia sudah memutuskan,
Biarkan dia mencoba.
Bahkan jika dia malu,
dia tidak akan menyesal.
Kaiyan, tenangkan pikiranmu—
Yiren tidak akan menyakiti Qiushui.
Ayo, berlatihlah denganku.
Ibu, kita mau pergi ke mana?
Dilarang mengintip, kalian berdua!
Ayo berangkat!
Teh hari ini cukup enak.
Ya, itu benar.
Mengapa kamu sendirian di sini?
Tuanku, semua pelayan
yang dipekerjakan dalam 3 tahun terakhir
diberhentikan
oleh keluarga Xiao sebelum tengah hari.
Saya hanya bisa tinggal sampai senja
untuk serah terima.
Akhir-akhir ini,
Bahwa Xiao Qiushui telah membuatku
benar-benar sibuk.
Aku baru saja akan meminta kalian semua—
kenapa kalian semua tiba-tiba dipecat?
Saya juga tidak tahu.
Perintah itu diberikan oleh Tuan Muda Ketiga.
Tapi Tuanku,
setelah Anda pergi untuk menyelidiki
Taman Qianzhu,
keluarga Xiao mengirim tandu...
ke Sword Manor.
Apakah Anda melihat siapa yang ada di dalamnya?
Aku tidak melakukannya.
Anda akan segera menghadapi Yiren dalam duel.
Aku sangat khawatir padamu.
Ibu, apakah Ibu juga berpikir
aku pasti akan kalah?
Ya.
Jadi saya telah memutuskan—
Saya akan memberikan keterampilan terbaik saya kepada Anda.
Ibu, Ibu pasti bercanda!
Keterampilan terbaikmu adalah Pedang Kebijaksanaan Salib—
Saya tidak dapat menguasainya dalam satu hari!
Tentu saja tidak!
Pedang Kebijaksanaan Salib merupakan
keterampilan yang dihadapi publik.
Sebelum aku bertemu ayahmu,
Aku mengandalkan kemampuan terbaikku yang sebenarnya—
dalam duel, aku tidak pernah benar-benar kalah,
tetapi saya juga tidak selalu menang.
Tidak pernah hilang—
tetapi tidak menang dan tidak kalah?
Keterampilan macam apa itu?
Perhatikan aku baik-baik!
Langkah pertama: Burung pegar naik ke atap—
Gunakan ini saat Anda disergap
di tanah datar.
Ini-
adalah langkah kedua.
Langkah ketiga sangatlah penting.
Xilou?
Ibu, bau apa itu?
Trik curang apa yang sedang kamu gunakan?
Benar!
Inilah Tiga Gaya Keberanian.
Dulu kala,
dengan tiga gerakan ini,
bahkan ketika aku tidak bisa menang,
Saya bisa mundur tanpa cedera.
Jika bukan karena ayahmu—
bersikeras menjadi pahlawan yang saleh,
melarang saya menggunakan gaya ini—
itu akan
disempurnakan dan diperluas sekarang.
Ingat itu?
Saya ingat.
Bu, gerakan ini berani sekali.
Aku kenal Yiren dengan baik.
Meskipun biasanya masuk akal,
reputasinya sangat penting baginya.
Aku tahu kamu punya ide-ide cerdas,
tapi tetap berhati-hati—
aku tidak mau
anak bungsu saya
terluka oleh anak tertua,
membuatku tak tahu harus menangis di mana!
Tenangkanlah pikiranmu, Ibu.
Berikan yang terbaik!
Ingat!
Jika Anda tidak bisa menang, menyerahlah—
jangan pernah memaksakan diri terlalu keras.
[Rumah Pedang Xiao]
Itu dijaga sangat ketat—
tampaknya itu akhirnya ada di sini.
Xiao Qiushui menyebabkan
kejadian itu beberapa hari yang lalu,
membuat Xiao Xilou begitu waspada
bahwa dia mengirim Nyonya Tua Wu
ke Sword Manor semalaman.
Benar-benar tempat yang merepotkan!
Semua upaya untuk mendorong Xiao Qiushui
ke dalam duel dan mengukir waktu ini
tidak ada gunanya.
Salam, Tuan Xiao dan Nyonya Xiao.
Mari kita mulai.
Aku tidak menyangka kamu akan siap secepat ini.
Maka hari ini aku akan menghadapimu dalam duel.
Yiren, saya punya usulan.
Karena kita adalah keluarga,
menyilangkan pedang dengan senjata sungguhan
tidak sepenuhnya tepat.
Bagaimana kalau mengganti 1 duel besar
dengan 3 pertandingan yang lebih kecil?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana cara kerja korek api yang lebih kecil ini?
Energi internal, keterampilan ringan,
dan ketepatan.
Bagus, kalau begitu lakukanlah sesuai keinginanmu.
Yiren, untuk putaran pertama,
mari kita lihat siapa di antara kita
dapat menarik lebih banyak batang besi menang.
Qiushui, kamu menantang Yiren
secara langsung dalam energi internal—
sesuatu yang begitu padat dan nyata.
Trik apa yang akan kamu lakukan kali ini?
Tentu saja, sesuai keinginan Anda.
Sungguh mengesankan!
Sekarang, giliranku.